Video Düzenleme
Gigglebot
Zamanlama
PhosCity
Kalite Kontrol
Galaxy 9000
JT-421
Pepperjack
Galaxy 9000
JT-421
Pepperjack
Müzik
Halee
Grafik
Datenshi
Miras alınan irade,
Karaoke
KaitouYahiko
zamanın gelgitleri ve insanların hayalleri...
Altyazı Düzenleme [TR]
Jack Cohle
-onepacetr.net-
Bunların önüne geçilemez.
Çeviri [TR]
Jack Cohle
Kazasker
-onepacetr.net-
Jack Cohle
Kazasker
-onepacetr.net-
Raws
Neo-Raws
Özgürlüğe aç olan insanlar oldukça...
bunlar hep var olacak.
Sadece geleceğe inanırım, gülen gülsün, aldırmam pek
shin
ji
te
ru
Sadece geleceğe inanırım, gülen gülsün, aldırmam pek
shin
Bu yarış tutkusu seni öne çıkarır hep
Bu yarış tutkusu seni öne çıkarır hep
Çok parlak ama yine de bakmak istiyorum
Çok parlak ama yine de bakmak istiyorum
Bir yerlerde "estetiği" hissediyorum
Bir yerlerde "estetiği" hissediyorum
Gerçek
ten
sana
takıl
dım,
çok
derin
den
ru
Gerçek
ten
sana
takıl
dım,
çok
derin
den
İzindeyim, hiçbir şeye benzemeyen
İzindeyim, hiçbir şeye benzemeyen
bir hayalin izindeyim, yeniden
bir hayalin izindeyim, yeniden
Ta ki dramatik bir anla ulaşana dek,
DO
RA
MA
TIKKU
Ta ki dramatik bir anla ulaşana dek,
TIKKU
Harika
inan!
de
Harika
inan!
Görülmeyen bu hayalin peşine düşeceğim,
Görülmeyen bu hayalin peşine düşeceğim,
onu yakalayıp gerçeğe dönüştüreceğim.
onu yakalayıp gerçeğe dönüştüreceğim.
Seninle gideceğim, bu tutkuyla yanacağım
Seninle gideceğim, bu tutkuyla yanacağım
Her şeyin mantıklı olmasına gerek yok zaten
Her şeyin mantıklı olmasına gerek yok zaten
Sıradan bir hayatı bırakıp
Sıradan bir hayatı bırakıp
CENNETE koş hemen,
CENNETE koş hemen,
Harika
inan!
re
Harika
inan!
Başlıyor
Crocodile!
Çık ortaya!
O kadar yolu senin kıçını tekmelemek için geldim!
Crocod–
Bunun onu ortaya
çıkaracağını mı sanıyorsun?!
Adam tüm ülkenin kahramanı!
Müşterileri de mi
kızdırmak istiyorsun?!
A-Anladım. Peki, ne yapmalıyız?
D-Dur biraz. Vivi olmadan Crocodile'ın
kim olduğunu bilemeyeceğiz!
Sahi, Vivi nerede?
Vivi! Crocodile! Neredesiniz?!
Hey!
Müdür Yardımcısı!
Bir sürü garip tip içeri girdi!
Güvenlik ilgilensin.
Sorun çıkarmalarını istemeyiz.
Hey! Vivi'yle Crocodile ortalıkta yok!
Şimdi elimdesin, Hasır Şapka!
Smoker!
Böcek gibi sağa sola koşuşturuyorsun!
Dumanlı!
K-K-K-Kaçın!
Lanet olsun! Bu duman ucubesinin
Rainbase'de ne işi var?!
Belki de Luffy'ye karşı
bir şeyler hissediyordur!
Bu kumarhane gölle çevrili.
Kaçacak yeriniz yok!
Affedersiniz, efendim!
Hükûmet görevlilerinin içeri girmesi yasak!
Lütfen burayı-
Çekilin!
Çok inatçı!
Durun!
Dövüşemeyeceğim tek kişi o!
Bir dakika efendim.
Gitmenizi istemek–
Ne...?!
Heh? Demin birine mi çarptım?
Müdür, bir sorunumuz var.
Kumarhaneyi kasıp kavuran tuhaf tipler...
Onlara VIP odasını gösterin.
Patronunuz Crocodile'ın emridir.
Durun!
Hey! Bakın!
Bizi tercih ettiğiniz için...
...teşekkür ederiz!
Bu taraftan lütfen!
Burası VIP odası!
VIP odası mı?
"Sıkıyorsa gelin" mi diyor?!
Adam direkt konuya giriyor!
Tamamdır! Gidelim!
VIP mi?! Crocodile ile
bir şekilde alakaları mı var?!
Biraz şansla, onları aynı anda
yakalayıp darağacına gönderebilirim.
Ama VIP nedir?
Hey, koridor ikiye ayrılıyor!
VIPler sola gidin diyor!
Korsanlar diğer taraftan diyor!
Ne tarafa?!
Çabuk seçin!
Elbette VIP'e gideceğiz! VIP!
Ama biz korsanız!
Ve korsanlar... bu taraftan!
V.I.P      Korsanlar
V.I.P   Korsanlar
Evet, haklısın!
D-Durun!
Hasır Şapka!
Ha?!
Neler oluyor?!
Bu numarayı yediğimize inanamıyorum.
Karanlığa düşüyoruz! Yüzsek iyi olur!
Tuzak kapısı!
Zekice bir tuzak.
Evet, kanmadan edemedik.
Tamamen kaçınılabilirdi!
Ekmeğine yağ sürdük!
Nasıl fark edemediniz, aptallar?!
Neyse ne, birden kendimi
çok güçsüz hissettim.
Sorun nedir? Aç mısın?
Luffy!
İ-İ-İ-İ-İstediğin dövüşse seninle
dövüşeceğim, dumanlı ucube!
Bir kez canlı bir bombayı
yenmeye yardım etmiştim.
Hiyaaa...!
Ne? Gücüm tamamen tükendi.
Denize falan düşmüş gibiyim.
Luffy'ye ne yaptın?
Lobutun ucunda deniz taşı var.
Sadece denizin bazı bölgelerinde
bulunan gizemli taşlardır.
Hakkında çok şey bilinmiyor...
ama denizle aynı enerjiyi yayıyor gibi.
Denizin katılaştırılmış şekli
olarak düşünebilirsiniz.
Luffy'nin enerjisini tüketen bu mu?
Denizci Karargâhı'ndaki tüm
hapishaneler bu maddeden yapılmıştır.
Şeytan meyvesi kullanıcılarının
kaçmasını önler.
Öyleyse bu parmaklıklar da
ondan yapılmış olmalı.
Öyle olmasaydı,
çoktan buradan çıkmıştım...
ve her birinizi denize açılamaz hâle getirmiştim!
Durun, durun!
Böyle bir durumda
dövüşmeyi nasıl düşünebilirsiniz?!
Hem dumanı kılıçlarınla kesemezsin!
Haklı. Vazgeçin.
Birlikte öleceksiniz.
Niye iyi geçinmeyi denemiyorsunuz?
Crocodile!
Ne?!
Demek o Shichibukai.
Tahmin ettiğim kadar iğrenç görünüyor.
"Kuduz köpek" lakabını
hak ediyorsun, Smoker-kun.
Beni asla müttefik olarak düşünmedin.
Elbette haklıydın.
Smoker, sanırım seni talihsiz
bir kazada öldürteceğim.
Hükûmeti buradaki zavallı
Hasır Şapka korsanıyla...
cesurca dövüştüğün konusunda bilgilendireceğim.
Bu ülkeye niye geldin bilmiyorum ama...
belli ki kafana göre takılıyorsun.
Hükûmet seni asla buraya göndermezdi.
Bilirsin, Shichibukai'ye güveniyorlar.
Demek Crocodile sensin?!
Hey! Sen! Dövüş beniml–
Kafese dokunmamayı kafana sokamıyor musun?!
Hasır Şapka Luffy. Buraya kadar gelebildiğin için tebrik ederim.
Zamanı geldiğinde senden
kurtulacağıma söz veriyorum.
Artık sadece onur konuğumuz eksik.
Onur konuğu mu?
Partnerimi onu alması için çoktan gönderdim.
Böyle bir yerde zaman kaybedemem! Yapmalıyım...!
Epey sert birisin, Prenses.
Eski bir hudut ajanından da
bunu bekleriz.
Ama kaderini kabullenmenin
zamanı gelmedi mi?
Hemen diğerlerine katılmalıyım.
Gidelim. Patron bekliyor.
Bana dokunma!
N-Ne? Kuş mu o?!
Doğan mı?!
Bir kuşun nasıl makineli tüfeği olabilir?!
Çok büyük!
Düşürün onu!
K-Kahretsin! Prenses!
Pell! Benim için geldin!
Çok uzun zaman oldu, Vivi-sama.
Lütfen az daha bekleyin.
Pell mi?!
Yoksa o... "Avcı Doğan" Pell mi?!
A-Alabasta'nın en güçlü savaşçısı mı?!
Kuş-Kuş Meyvesi, Model: Doğan!
Bilinen sadece 5 tane
uçuran şeytan meyvesi var.
Bunu gördüğünüz için şanslısınız!
V-Vurun! İndirin onu!
Yok oldu!
Uçan Pençeler!
Güvendeyiz!
Şimdi hemen diğerlerine katılmalıyım.
Hadi ya?
Kendini fazla abartmıyor musun?
Bize epey sıkıntı çıkardın.
Bayan All Sunday!
Görünüşe göre değerli çalışanlarımız
etkisiz hâle getirilmiş.
Başkan Yardımcısı...
Kimsin sen?
Sıradışı bir manzara.
Hiç uçabilen bir insan görmemiştim.
Ama benden güçlü müsün acaba?
Vivi-sama, bunlar ülkemizi
yok etmek isteyen insanlar mı?
Senin için de uygunsa, prensesi
malikânemize davet etmek isterim.
Ne dersin?
Böyle saçma ricalarda bulunma.
Söz konusu bile olmaz.
Öyle mi?
Alay etmeyi kes!
Bir prenses böyle küstah bir dil
kullanmamalı, Bayan Wednesday.
Igaram'a yaptıklarından sonra...
Igaram mı? Ah, Bay 8?
Igaram-san'ı sen mi öldürdün?
Niye bu kadar kızdınız?
Adamlarıma yaptığınız şeyden farkı ne?
Bu çok saçma.
Cadı!
Seni Alabasta kumuna çevireceğim!
Üç Çiçek!
Pell...
Vivi-sama! İyi misiniz?
Onu parçalamışım gibi mi göründü?
N-Ne yaptın lan sen?!
O kadar sinirlenme.
Sadece biraz eğleniyorum.
Şeytan meyvesi mi yedin?!
Evet. Çiçek-Çiçek Meyvesi yedim.
Vücudumun istediğim parçasını
çiçek gibi açtırabilirim.
Benim yeteneğim bu.
Uzuvlarım her yerden çıkabilir.
Benden kaçamazsın.
Kaçmak mı? Saçmalama!
Şimdi Igaram-san'ın intikamını alacağım!
Üzgünüm. Gerçekten eğleniyordum
ama hiç vaktim kalmadı.
Öyleyse rahatla! Uzun sürmeyecek!
Hâlâ anlamıyorsun.
Altı Çiçek!
Boyun bükme mi?!
Güç... Hız... Bunlar bana sökmez.
Kavrama!
Pell!
Alabasta'nın en güçlüsü bu muydu?
O-Olamaz...
Şimdi, gidebiliriz.
Bu olamaz...
Patronu ve arkadaşlarını bekletmeyelim.
Rain Dinners'daki bir kafesteler.
Sanji taklidi.
"Bütün etleri kim yedi?"
Boyun!
Maskaralık yapmayı...
Bu da Zoro! "Oni!"
...kesin!
Böyle kötü bir durumda
nasıl aptalca davranabilirsiniz?!
Dışarı çıkamıyoruz,
öldürecek vaktimiz çok.
Vakit öldüreceğinize
kurtulmamız için bir yol bulun.
Bir şey yapmazsak öleceğiz!
Ve sen uyumayı kes!
Ah, sabah mı oldu?
Hâlâ aynı gündeyiz!
Çok canlı birisin, genç bayan.
Ee, yani? Yapabiliyorken o küçük egonu tatmin et!
Bu herif kafesten çıkınca,
kıçına tekmeyi basacak.
Değil mi, Luffy?
Aynen öyle! Seni pislik!
Tayfan sana çok güveniyor, Hasır Şapkalı Luffy.
Güven...
Dünyadaki en faydasız şeydir.
Bizi böyle aşağılamaya ne hakkı var?!
K-Kes şunu! Onu kızdıracaksın.
Crocodile!
Vivi!
Hoş geldin, Alabasta'nın Prensesi Vivi.
Ya da Bayan Wednesday mi demeliyim?
Suikastçilerimizin ellerinden
kurtularak takdire şayan bir iş çıkardın.
Her türlü gelirdim. Berbat şekilde ölmeni görmek istiyorum, Bay 0!
Ülkeme ayak basmamış olsaydın...
Bekle! Vivi! Bizi çıkar!
...Alabasta huzur içinde olurdu!
Tavus Zincir Kesici!
Faydasız.
Tatmin oldun mu?
Bu ülkeden biri olduğun için,
Kum-Kum Meyvesi'nin...
yeteneğine sahip
olduğumu biliyor olmalısın.
Seni mumyaya çevireyim mi?
K-Kum adam!
Hey sen! Vivi'yi rahat bırak!
Seni mahvedeceğim!
Otur.
Mükemmel zamanlama.
Parti daha yeni başlıyor.
Değil mi, Bayan All Sunday?
Evet.
Parti mi?
Tam şimdi öğle oldu.
Ütopya Operasyonu başlıyor.
Ütopya Operasyonu mu?
Ütopya Operasyonu nedir?
Hey!
Asıl ölecek olan bu zavallı krallıktır, Bayan Wednesday.
Alabasta'yı yeryüzünden sileceğim!
Büyük, küçük herkes acı içinde kıvranarak...
ebedi karanlığa çekilecek.
Ütopya Operasyonu...
başlasın!